Repository: FreezeSoul/common-object
Catalog: CommonLibrary/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh_tw

source: Travel Tools
zh_tw: 旅遊幫手

source: true
zh_tw: 是

source: Type
zh_tw: 類別

source: Unread
zh_tw: 未讀

# UnReadMsg
source: Unread Booking Message
zh_tw: 未讀信息

source: Update By
zh_tw: 更新者

# UpdateCompleteString
source: Update has been completed
zh_tw: 更新完成

source: Update Date
zh_tw: 更新日期

# UpdateFail
source: Update failure!
zh_tw: 更新失敗!

source: Update On
zh_tw: 更新日期

# UpdateString
source: Update
zh_tw: 更新

# UpdateSucc
source: Update successful!
zh_tw: 更新成功!

source: User Account
zh_tw: 用戶帳戶

source: User Agreement
zh_tw: 使用者條約

source: User Code
zh_tw: 用戶代碼

source: User Group
zh_tw: 用戶組

source: User Login
zh_tw: 用戶登錄

source: User Name
zh_tw: 用戶名

source: Valid
zh_tw: 有效期

source: Valid Period
zh_tw: 有效日期

# ValidPeriodFT
source: Validate Period (From - To)
zh_tw: 有效日期

source: Valid Till
zh_tw: 有效期至

# VerificationCode
source: Code
zh_tw: 驗證碼

source: Version
zh_tw: 版本號

source: View All
zh_tw: 查看所有记录

source: View By Company
zh_tw: 按公司查詢

source: View By Myself
zh_tw: 按個人查詢

source: View By Team
zh_tw: 按部門查詢

source: View Invoice
zh_tw: 查看發票

source: View Type
zh_tw: 查看方式

source: View Unread
zh_tw: 未讀信息

source: Weather Forecast
zh_tw: 世界天氣

source: Web
zh_tw: 網址

source: Website
zh_tw: 網站

# WelcomToJoin
source: Welcome to you join...
zh_tw: 歡迎您的加入...

# Westminster
source: Westminster Travel Ltd.
zh_tw: 西敏旅行社

source: Whole day
zh_tw: 全天

source: With Expired
zh_tw: 過期

source: World Time
zh_tw: 世界時間

source: X-Large
zh_tw: 大

source: Yes
zh_tw: 是

# YouHaveMessagesString
source: You have {0} Message(s)
zh_tw: 您有 {0} 個新信息

# YourComment
source: You Comment:
zh_tw: 您的建議:

source: Zones
zh_tw: 區域
